
ДОГОВОР ОКАЗАНИЯ УСЛУГ
г. Москва

Раздел 1. Предмет договора
Исполнитель обязуется оказать Заказчику услуги по ...

Раздел 2. Вознаграждение
Стоимость услуг составляет 120 000 (Сто двадцать тысяч) рублей.
Порядок оплаты: 50% предоплата в течение 5 (пяти) рабочих дней с даты подписания договора,
оставшиеся 50% — в течение 5 рабочих дней после подписания Акта оказанных услуг.

2.1. Срок оплаты составляет 5 рабочих дней с момента выставления счета.

Раздел 3. Порядок сдачи-приемки
Услуги считаются оказанными с даты подписания Сторонами Акта оказанных услуг.

Раздел 4. Ответственность Сторон
За нарушение сроков оплаты Заказчик уплачивает неустойку в размере 0,1% за каждый день просрочки.

Раздел 5. Прочие условия
Настоящий договор вступает в силу с момента подписания.
